Conectando ao repositório remoto

git init

git add README.md

git commit -m "first commit"

git branch -M main

git remote add origin https://Local_do_Seu_repositório_no_GitHub.git

git push -u origin main

OBS : 

qaundo você for criar uma nova branch , cria com outro nome , não repete o mesmo nome da sua branch que vc apagou no local.
 
depois disso você tem que dar o seu primeiro commit (adiciona qualquer arquivo e  usa o 'git gui para add as modificacoes' e depois você vai adicionar o 'commit').

quando você criar uma nova branch, ela não vai ter um  repositório remoto,para resolver isso só basta dar um git push (não pode dar o comando git pull, pois não vai ter uma conexão com o remoto , pois não existe repositório remoto dessa branch). 

se aparecer uma mensagem de fatal  usa este comando que vai da certo : git push --set upstream origin nome_da_sua_branch_que_vc_acabou_de_criar.

-----------------------------------------------------------------------
Comandos do Git

git pull <- comparar as modificações do seu último repositório

git config --glogal user.name "lucas"

git config --global user user.email "email"

git config --global merge.tool tortoisemerge

git config --global mergetool.tortoisemerge.cmd ""  <-- local onde vc instalou o tortoise

git clone  http://link.git  ou se não der certo foi por causa da permissao, você terá que colocar o seu usuário do gitea e o @ antes do seu usuário exemplo : http://@usuário_do_gitealink.git

git checkout working

git branch treinamento   < - cirando uma branch

git stash  <- reseta/suspende  as modificações do começo  e pega todas as modificações  que eu fiz e salva (recorta) até o último commit.

git stash apply  <- ele aplica as modificações que o git stash suspendeu que eu fiz

git reset --hard  <- vai apagar tudo no seu repositório local até o seu último pull

git reset vai apagar o seu commit e vai voltar (nao usar)

gitk    semelhante ao git log 

na branch de talentos  -> git merge lucas_victor   para unir as branch.

git branch -d <branch>  Exclua um branch no repositório local , não apaga no remoto,para apagar no repositório remoto é muito perigoso , pois tem que informar o caminho, melhor não usar esse comando

git config --list  para listar as configurações do seu git
 
---------------------------------------------------------------------------
TortoiseGit

/*Resolvendo Conflitos*/

case de um conflito , vc terá que resolver com o tortoise e depois disso vc vai fazer um commit,  de preferença com o git gui , depois vc vai colocar o comando de git pull para atualizar (caso de mais conflitos  vc resolve de novo ) e depois disso vc vai usar o comando de git push

/**/

